Repository: nhanhkimson/005_NHANH_KIMSON_HOMEWORK_IOS_003
Catalog: E-commerce/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# version_label
source: Version: %@
ko: 버전: %@

source: Error
ko: 오류

source: Set Special
ko: 스페셜 설정

# change_special_schedule
source: Change Schedule
ko: 일정 변경

source: Home
ko: 홈

source: Attendance
ko: 출석

source: Request
ko: 요청

source: Notification
ko: 알림

source: Profile
ko: 프로필

# test
source: Using a few simple prompts, create professional, stylized, and structured documents with images, tables, and more. Get help refining your content, see the latest summary of your work, and ask questions to improve and finalize your document.
ko: 몇 가지 간단한 프롬프트를 사용하여 이미지, 표 등을 포함한 전문적이고 스타일화된 구조화된 문서를 만드세요. 콘텐츠 정제에 도움을 받고, 최신 작업 요약을 확인하고, 문서를 개선하고 마무리하기 위한 질문을 하세요.

# welcome_message
source: Welcome to the app!
ko: 앱에 오신 것을 환영합니다!

# edit_button
source: Edit
ko: 편집

source: Done
ko: 완료

# distance_to_school_message
source: You are %@ outside the allowed range.
ko: 허용된 범위를 %@ 벗어났습니다.

source: Welcom Back, Admin
ko: 다시 오신 것을 환영합니다, Admin

source: Attendance Management Dashboard
ko: 출석 관리 대시보드

source: All Status
ko: 모든 상태

source: Early Leave
ko: 조퇴

source: IT Instructor
ko: IT 강사

source: Class PVH
ko: PVH 반

source: Statistic
ko: 통계

source: Credit Attendance
ko: 출석 학점

source: Your attitude score
ko: 당신의 태도 점수는

source: Attendance Summary
ko: 출석 요약

source: Extra Activity
ko: 추가 활동

source: Date
ko: 날짜

source: Swipe to Check In
ko: 스와이프하여 출근

source: Group Leader
ko: 그룹 리더

source: Attendee
ko: 참석자

source: Type
ko: 유형

source: Swipe to Check Out
ko: 스와이프하여 퇴근

source: Join Overtime
ko: 초과 근무 참여

source: Pending
ko: 대기 중

source: Student Name
ko: 학생 이름

source: Class
ko: 수업

source: Start from
ko: 시작일

source: End at
ko: 종료일

source: Duration
ko: 기간

source: Today Student’s Attendance
ko: 오늘 학생 출석

source: Request Permission
ko: 허가 요청

source: Reason
ko: 사유

source: Shift
ko: 근무조

# today_staff_attendance
source: Today Staff's Attendance
ko: 오늘 직원 출석

source: Today Request Permission
ko: 오늘 허가를 요청합니다

source: Present
ko: 출석

source: Late
ko: 지각

source: Absent
ko: 결석

source: Total Attendance
ko: 총 출석 수

source: Your attendance
ko: 당신의 출석

source: Updated
ko: 업데이트됨

# instructor_name
source: Instractor Name
ko: 강사 이름

source: Complet Overtime
ko: 초과근무 완료

source: Start Time
ko: 시작 시간

source: List Attendance
ko: 출석 목록

source: Track your attendance record and statistics
ko: 출석 기록과 통계를 추적하세요

source: Date filter
ko: 날짜 필터

source: Summary
ko: 요약

source: Recent history
ko: 최근 기록

source: total records
ko: 총 기록 수

source: total record
ko: 총 기록

source: All
ko: 전체

source: Select month
ko: 월 선택

source: Clear
ko: 지우기

source: Search anything...
ko: 아무거나...

source: No Attendance Found
ko: 출석이 없습니다

# data_will_show_if_exists
source: Data will show if it exists
ko: 데이터가 존재하면 표시됩니다

source: Filter by :
ko: 필터 기준 :

source: Reset
ko: 재설정

source: Role of User
ko: 사용자 역할

source: Date Range
ko: 기간 범위

source: Select Start Date
ko: 시작 날짜 선택

source: Select End Date
ko: 종료 날짜 선택

source: Department
ko: 부서

source: Select department
ko: 부서 선택

source: Select class
ko: 반 선택

source: Status
ko: 상태

source: Select Status
ko: 상태 선택

source: Apply Filters
ko: 필터 적용

# please_select_date
source: Select date
ko: 날짜 선택

source: Reset All
ko: 모두 재설정

source: Staff
ko: 직원

source: Student
ko: 학생

source: OK
ko: 확인

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Are you sure you want to disable push notifications?
ko: 푸시 알림을 비활성화하시겠습니까?

# check_in_and_check_out
source: Check-in & Check-out
ko: 출근 & 퇴근

# course_time_and_privacy
source: Course Time and Activity
ko: 강의 시간 및 활동

source: Select
ko: 선택해요

source: Khmer
ko: 크메르어

source: English
ko: 영어

source: Korean
ko: 한국어

# please_select_a_display_languages
source: Please select a display language
ko: 표시 언어를 선택하세요

source: Languages
ko: 언어

source: Push Notification
ko: 푸시 알림

source: Allow permission to get more information
ko: 더 많은 정보를 받으려면 권한을 허용하세요

source: Settings
ko: 설정

source: Choose your preferred language
ko: 선호하는 언어를 선택하세요

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: You can change your current password
ko: 현재 비밀번호를 변경할 수 있습니다

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Appearance
ko: 모양

# appearance_description
source: Customize the look and feel of the app
ko: 앱의 모양과 느낌을 사용자 지정

# student_info
source: Staff profile information is managed by school administration. contact your school office fore any updated needed.
ko: 직원 프로필 정보는 학교 행정 부서에서 관리합니다. 필요한 업데이트가 있으면 학교 사무실에 문의하세요.

# staff_info
source: Staff profile information is managed by school administration. Contact your school office for any updates needed.
ko: 직원 프로필 정보는 학교 행정실에서 관리합니다. 수정이 필요한 경우 학교 사무실에 문의하세요.

source: Policy
ko: 정책

source: Check-In/Check-Out Rules
ko: 출석 및 퇴실 규칙

source: Information of attendance policies
ko: 출석 정책에 대한 정보

source: Students must check in before 8:01 AM. Late check-in after this time will be marked as late.
ko: 학생은 오전 8시 1분 이전에 출석해야 합니다. 이후 출석은 지각으로 표시됩니다.

source: Check-out is only allowed after 5:00 PM for Monday-Friday. Early check-out requires permission.
ko: 월요일부터 금요일까지 퇴실은 오후 5시 이후에만 가능합니다. 조기 퇴실은 허가가 필요합니다.

source: If check-out occurs before 5:00 PM, it will be marked as early leave.
ko: 오후 5시 이전에 퇴실하면 조퇴로 표시됩니다.

source: Behavior Policy
ko: 행동 규칙

source: Conduct and classroom behavior rules.
ko: 태도와 교실 내 행동에 대한 규칙입니다.

source: Disrespect deducts 0.7 points.
ko: 무례한 행동은 0.7점을 감점합니다.

source: Disrupting class deducts 0.4 points.
ko: 수업 방해는 0.4점을 감점합니다.

source: Bullying results in suspension.
ko: 괴롭힘은 정학 처분을 받습니다.

source: Failure to comply results in a warning.
ko: 규칙 위반 시 경고를 받습니다.

source: Fighting results in expulsion.
ko: 싸움은 퇴학 조치됩니다.

source: Leave Request Guideline
ko: 휴가 신청 지침

source: Guidelines for submitting leave requests.
ko: 휴가 신청을 위한 지침입니다.

source: Planned absences require 48-hour advance notice via student portal.
ko: 계획된 결석은 학생 포털을 통해 48시간 전에 미리 신고해야 합니다.

source: Medical appointments require documentation.
ko: 의료 사유의 경우 증빙 서류가 필요합니다.

source: Project deadlines may be extended for documented absences.
ko: 증빙된 결석의 경우 프로젝트 마감일이 연장될 수 있습니다.

source: Overtime & Go Outside
ko: 야간 학습 및 외출 규정

source: Guidelines for overtime study and outdoor permission.
ko: 야간 학습 및 외출 허가에 대한 지침입니다.

source: Weekday: Extra research classes are from 6:00 PM to 8:30 PM.
ko: 평일: 추가 연구 수업은 오후 6시부터 8시 30분까지입니다.

source: No hats indoors.
ko: 교실 내 모자 착용 금지.

source: No extreme hairstyles allowed.
ko: 과도한 헤어스타일 금지.

source: No sunglasses indoors.
ko: 교실 내 선글라스 착용 금지.

source: No makeup in class.
ko: 수업 중 화장 금지.

source: Attendance Consequences & Warning
ko: 출석 관련 조치 및 경고

source: Consequences related to attendance and warnings.
ko: 출석 및 경고에 대한 조치 사항입니다.

source: Being late will deduct 0.75 points.
ko: 지각 시 0.75점 감점됩니다.

source: Taking leave will deduct 1 point.
ko: 결석 시 1점 감점됩니다.

source: Leaving early or going outside under 2 hours deducts 0.5 points; over 2 hours deducts 1 point.
ko: 2시간 이하 조퇴 또는 외출 시 0.5점, 2시간 초과 시 1점 감점됩니다.

source: Warning in 1/3 subjects in the same month reduces allowance by 50%.
ko: 한 달 동안 1/3 과목에서 경고를 받으면 수당이 50% 삭감됩니다.

source: Warning in 2/3 subjects in the same month reduces allowance by 100%.
ko: 한 달 동안 2/3 과목에서 경고를 받으면 수당이 100% 삭감됩니다.

source: Warning in 3/3 subjects in the same month results in loss of scholarship.
ko: 한 달 동안 3/3 과목에서 경고를 받으면 장학금이 취소됩니다.

# are_you_sure_to_logout
source: Are you sure you want to log out?
ko: 로그아웃하시겠습니까?

# this_will_remove_all_your_cache_data
source: This will remove all your cached data.
ko: 캐시된 모든 데이터가 삭제됩니다.

source: Login here
ko: 여기에서 로그인하세요

source: Email
ko: 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

source: Forgot Password
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Logging in...
ko: 로그인 중...

source: Login
ko: 로그인

source: Please enter your email to reset the password.
ko: 비밀번호를 재설정하려면 이메일을 입력하세요.

source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

source: Your Email
ko: 당신의 이메일

# reset_link_message
source: We sent a reset link to hello@example.com. Enter the 6-digit code mentioned in the email.
ko: hello@example.com 으로 재설정 링크를 보냈습니다. 이메일에 적힌 6자리 코드를 입력하세요.

source: Check your email
ko: 이메일을 확인하세요

# create_new_password_instructions
source: Create a new password. Ensure it differs from previous ones for security.
ko: 새 비밀번호를 생성하세요. 이전 비밀번호와 다르게 설정하여 보안을 유지하세요.

# set_new_password
source: Set a new password
ko: 새 비밀번호 설정

source: Update Password
ko: 비밀번호 업데이트

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

source: January
ko: 1월

source: February
ko: 2월

source: March
ko: 3월

source: April
ko: 4월

source: May
ko: 5월

source: June
ko: 6월

source: July
ko: 7월

source: August
ko: 8월

source: September
ko: 9월

source: October
ko: 10월

source: November
ko: 11월

source: December
ko: 12월

source: Mon
ko: 월

source: Tue
ko: 화

source: Wed
ko: 수

source: Thu
ko: 목

source: Fri
ko: 금

source: Sat
ko: 토

source: Sun
ko: 일

source: Permission
ko: 허가

source: Miss scan
ko: 스캔 누락

source: On Time
ko: 정시

source: Check In
ko: 출근

source: Check Out
ko: 퇴근

source: Early Check-Out
ko: 조기 퇴근

source: Miss Check-in
ko: 출근 누락

source: Miss Check-Out
ko: 퇴근 누락

source: Leave Early
ko: 조기 퇴근

source: Outside
ko: 외출

source: Miss Check
ko: 점검 누락

source: Overtime
ko: 초과 근무

source: Make every minute count.
ko: 매분을 소중히 여기세요.

source: Monitor your attendance and stay consistent with your learning goals.
ko: 출석을 모니터링하고 학습 목표와 일관성을 유지하세요.

source: Old Password
ko: 기존 비밀번호

source: New Password
ko: 새 비밀번호

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: Error
ko: 오류

source: Something went wrong
ko: 문제가 발생했습니다

source: Close
ko: 닫기

source: Haven't got the email yet?
ko: 아직 이메일을 받지 못하셨나요?

source: Select Time
ko: 시간 선택

source: Select Date
ko: 날짜 선택

source: Done
ko: 완료

source: Select Category
ko: 카테고리 선택

source: Shift
ko: 근무조

source: Brief Reason
ko: 간단한 사유

source: Submit Request
ko: 요청 제출

source: Overtime Request
ko: 초과 근무 요청

source: Submit a request to access your location
ko: 위치 접근을 위한 요청을 제출하세요

source: Request Information
ko: 요청 정보

source: Request Type
ko: 요청 유형

source: Edit
ko: 편집

source: Delete
ko: 삭제

source: Overtime Information
ko: 초과 근무 정보

source: Monthly Leave Status
ko: 월별 휴가 현황

source: Used this month: (permission)
ko: 이번 달 사용: (permission)

source: Remaining before warning: (warning)
ko: 경고 전 남은 횟수: (warning)

source: Approved
ko: 승인됨

# 4 Attendaces
source: 4 Attendances
ko: 4회 출석

source: Stand By Instructor
ko: 대기 강사

source: Start from
ko: 시작일

source: Date
ko: 날짜

source: End at
ko: 종료일

source: Member
ko: 멤버

source: Status
ko: 상태

source: Filter by
ko: 필터 기준

source: Date type
ko: 날짜 유형

source: Select date
ko: 날짜 선택

source: Resend OTP
ko: OTP 재전송

source: Late Arrival Policy
ko: 지각 정책

# choose your each languages
source: Choose your language
ko: 각 언어를 선택하세요

# Weekend: The extra class research 8:00AM - 6:00PM
source: Weekend: Extra research class 8:00 AM - 6:00 PM
ko: 주말: 추가 연구 수업 08:00 - 18:00

# Student need to extra research more than 2h.
source: Students need to do extra research for more than 2 hours.
ko: 학생은 2시간 이상 추가 연구가 필요합니다.

source: Under 2 hours is marked as early leave (allowed up to 6 times/month); 2 hours or more is marked as going outside.
ko: 2시간 미만은 조퇴로 표시(월 6회 가능), 2시간 이상은 외출로 표시됩니다.

source: Invalid old password
ko: 기존 비밀번호가 올바르지 않습니다

source: Password must include uppercase, lowercase, number (min 8 chars)
ko: 비밀번호는 대문자, 소문자, 숫자를 포함해야 하며 8자 이상이어야 합니다

source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: All field are require.
ko: 모든 필드는 필수입니다

source: Change password successfully.
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다

source: Set PIN
ko: PIN 설정

source: Please set up a PIN to proceed
ko: 계속하려면 PIN을 설정해주세요

source: Switch to 6-digits
ko: 6자리로 전환

source: Switch to 4-digits
ko: 4자리로 전환

source: Enter your PIN to swipe
ko: 스와이프하려면 PIN을 입력하세요

source: Confirm Action
ko: 작업 확인

source: Are you sure to change to
ko: 변경하시겠습니까

source: Oops! No Data
ko: 이런! 데이터가 없습니다

# data_will_appear_once_items_added
source: Data will appear once items are added
ko: 항목이 추가되면 데이터가 표시됩니다

source: Schedule List
ko: 일정 목록

source: Success
ko: 성공

source: Name
ko: 이름

source: Schedule
ko: 시간표

source: Upload Excel
ko: 엑셀 업로드

# pin_not_match
source: PIN does not match
ko: PIN이 일치하지 않습니다

source: Set New PIN
ko: 새 PIN 설정

# you_can_set_new_pin
source: You can set a new PIN
ko: 새 PIN을 설정할 수 있습니다

source: Set rule
ko: 규칙 설정

source: Sign out
ko: 로그아웃

source: Open Settings
ko: 설정 열기

source: Notifications Disabled
ko: 알림 비활성화됨

# notifications_disabled_message
source: Notifications are disabled for this app. Please enable them in Settings to receive reminders.
ko: 이 앱의 알림이 비활성화되어 있습니다. 알림을 받으려면 설정에서 활성화하세요.

source: Set Location
ko: 위치 설정

source: Change location
ko: 위치 변경

source: Export as Excel
ko: Excel로 내보내기

source: Leave
ko: 휴가

source: Mark All as Read
ko: 모두 읽음으로 표시

source: Recently
ko: 최근에

source: My Request
ko: 내 요청

source: seconds ago
ko: 몇 초 전

source: minutes ago
ko: 몇 분 전

source: hours ago
ko: 몇 시간 전

source: days ago
ko: 며칠 전

source: weeks ago
ko: 몇 주일 전에

source: Confirm Check-In
ko: 체크인 확인

# confirm_mark_checked_in
source: Are you sure you want to mark this user as checked in?
ko: 이 사용자를 체크인으로 표시하시겠습니까?

source: Yes, Check In
ko: 예, 체크인

source: Confirm Check-Out
ko: 체크아웃 확인

# confirm_mark_checked_out
source: Are you sure you want to mark this user as checked out?
ko: 이 사용자를 체크아웃으로 표시하시겠습니까?

source: Yes, Check Out
ko: 예, 체크아웃

source: Check-in updated successfully
ko: 체크인이 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Check-Out Failed
ko: 체크아웃 실패

source: Check-out updated successfully
ko: 체크아웃이 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Check-In Failed
ko: 체크인 실패

source: Are you sure to delete overtime?
ko: 초과 근무를 삭제하시겠습니까?

source: This will delete the overtime record
ko: 이 작업은 초과 근무 기록을 삭제합니다

source: Are you sure to delete permission?
ko: 허가를 삭제하시겠습니까?

source: This will delete the permission record
ko: 이 작업은 허가 기록을 삭제합니다

source: Are you sure to delete leave request?
ko: 휴가 요청을 삭제하시겠습니까?

source: This will delete the leave request record
ko: 이 작업은 휴가 요청 기록을 삭제합니다

source: Phone
ko: 전화번호

source: Location
ko: 위치

source: Jointed
ko: 참여함

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Month
ko: 월

source: Rule Settings
ko: 규칙 설정

source: Set Time Settings
ko: 시간 설정 구성

source: You can set time settings
ko: 시간 설정을 구성할 수 있습니다

source: End Time
ko: 종료 시간

source: Break Start
ko: 휴식 시작

source: Break End
ko: 휴식 종료

source: Break Time
ko: 휴식 시간

source: Enable Lunch Break Tracking
ko: 점심시간 추적 활성화

source: Save
ko: 저장

source: Warning & Alert Settings
ko: 경고 및 알림 설정

source: You can set warning & alert settings
ko: 경고 및 알림 설정을 구성할 수 있습니다

source: Student Warning Thresholds
ko: 학생 경고 임계값

# auto_escalate_warnings_based_on_frequency
source: Automatically escalate warnings based on frequency
ko: 빈도에 따라 경고 자동 상향 조정

source: Take a Leave
ko: 휴가 신청

source: Absent without info
ko: 무단 결석

source: Go Outside
ko: 외출

source: Set Rules
ko: 규칙 설정

source: You can set your rules
ko: 규칙을 설정할 수 있습니다

source: Select Generation
ko: 세대 선택

source: For Student
ko: 학생용

source: For Staff
ko: 직원용

source: Add New Rule
ko: 새 규칙 추가

source: Create New Rule
ko: 새 규칙 만들기

source: Set Overtime Rule
ko: 초과근무 규칙 설정

source: Add your overtime rule
ko: 초과근무 규칙을 추가하세요

source: Set Attendance Rule
ko: 출석 규칙 설정

source: Delete Rule
ko: 규칙 삭제

# delete_rule_confirmation
source: Are you sure you want to delete this entire rule? This action cannot be undone.
ko: 이 규칙 전체를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
